Criar um alfabeto que seja INVERSÍVEL, ou seja, que não repita simbolos e possa voltar ao simbolo gerador

O | C
-----
A | D
B | A
C | E
D | C
E | B


acacaacaba
----------
dededdedad

A chave será todo o alfabeto


- Fazer a criptoanalise dessa cifra.
Texto em claro e texto escuro, podemos conseguir chave equivalente, mas nao exata pois pode nao ter todas as letras da chave.

-Analise das frequências:
Usar um dicionário e contar as frequências de cada letra. As letras mais frequentes tem grandes chances de serem vogais.
Pegar livros do projeto Gutemberg que tem em TXT, ai podemos concatena-los e usar como dicionario.

-Método de Busca
Comparar a chave candidata da comparação da frequência com o dicionario. Se não encontrar as palavras no dicionário gerar uma nova permutação da chave.
Percorrer o texto em digramas ("th") e trigramas ("ing") e combinar para quebrar partes da chave diferentes.

-Análise de Padrões
Pegar palavras e atribuir numeros para cada letra nova encontrada na palavras. Fazer para o texto cifrado e dicionario:
casa = 0121
faca = 0121
carro = 01223
pessoa = 012234

Comparar trechos do texto cifrado (Ex:0121) com o dicionario e verificar as letras com menos frequência da Analise de Frequencia.
Começar varrendo o texto e o dicionario com plavras de maior tamanho (7 por exemplo, pois aparecem em menor probabilidade),
ai vai percorrendo com janela tamanho 7 e comparando se o padrão se repete.
